تُرى
من هو سيد الملائكة ؟
اللقاء مع جبريل سلوى
اللقاء بجبريل أُنس
اللقاء بجبريل مُتعة
اللقاء بجبريل تلقاً عن الواحد الأحد مباشرة
من الذى تولى تطبيبة
من الذى تولى العناية به
من الذى تولى مسح الآلام عنه صلى الله عليه وسلم الله
هذة هى اللقاءات التى أثمرت نوراً وهداً وهداية وإشراقاً وسمواً بفضل الله عز وجل
ليلة القدر هذة اصلاً
لها صلة قوية بسيد الملائكة وسيد الناس لأن كان فيها أول لقاء من لقاءات الهداية
نُشنف أسماعنا ونطرب قلوبنا
بالحديث عن
جبريل عليه السلام وعن محمد صلى الله عليه وسلم إنها الروعة فى منتهاها والجمال فى قمته
لا تنتهى قصص الروعة والجمال والجلال والحب والمودة بين جبريل وبين النبي صلى الله عليه وسلم